un viaje al caribe siempre es una buena
idea
[Música]
aucas el toro en panamá espero que se
nombren de ses y no tanto como nosotros
y venir a visitarlos que desde para ver
todos nuestros nativos paso 1 cómo
llegar toman bueno de lima panamá y se
acumula semillas club país
podrás cambiarlo desde 35 mil millas
llegando a panamá toma un segundo vuelo
con el panamá rumbo a bocas del toro
este vuelo dura una hora pero es
importante tener en cuenta que sale de
otro aeropuerto que está a 40 minutos
paso 2 donde quedarse bocas del toro es
un archipiélago y se pueden dormir en
distintas islas hemos elegido un hotel
que les va a encantar este lugar tiene
un montón de ondas y que en una de las
islas más bonitas de botas el tono del
inah
nosotros pasamos dos noches en felina de
la isla red rock que está sumergida la
naturaleza y una noche en celina de isla
calor donde está todo el movimiento en
salinas encontrarán desde habitaciones
compartidas hasta cabañas privadas
[Música]
y prepárense para estar siempre en ropa
de baño porque aquí estará la mayor
parte del tiempo en el agua
[Música]
paso 3 que hacer bocas es un paraíso que
combina playas paradisíacas con selva
virgen fiesta y mucho relajo
empezamos nuestro recorrido en una de
las playas más bonitas este lugar es el
lugar de las estrellas de mar ven a
conocer las eternas pero no hay agua no
tocamos fuimos por nuestra cuenta en una
lanchita saltamos al agua y pasado en la
tarde chapoteando y tomando piña colada
frente a las estrellas
[Música]
hoy se lo dedicamos a cada zapatillas
donde el agua es tan turquesa que no
podrán creer que es realidad
[Música]
el segundo día tomamos un tour rumbo a
la playa más bonita que he visto a mi
vida y en el camino vimos delfines y
osos perezosos en medio del caribe
[Música]
por aquí la naturaleza decide dónde van
los árboles en qué posición que en los
cocos y cuántas algas hay en la orilla
coordinamos el tour directamente con
celina no nos podemos ir de boca del
toro sin conocer las profundidades del
mar por eso nos vamos y austria y no es
necesario que tengas tu padre puedes
empezar a sacar tu certificado
aquí mismo no tuvimos mucha suerte
porque nos tocó un día con lluvia pero
si tienen la oportunidad de bucear no
dejen de hacerlo
por eso nos dimos una vuelta por punch
una de las olas más conocidas de bocas
también encontrarán olas para
principiantes e intermedios en carenero
fans y blogs son olas para avanzados y
las encuentran en la isla colón también
hay unas campanitas llamadas weezer en
la isla red propio paso 4 que comer en
el colon hay restaurantes para todos
pero
y que aproveche para comer con vista al
mar las hamburguesas de brothers bocas
son deliciosas y si tuviste un largo día
lleno de actividades son perfectas para
llenar el tanque no se dejen llevar por
el nombre de robustiano aquí también me
encontrarán pescado chancho y pollo
pedimos varios platos y comimos
delicioso
paso 5 que te llevas la combinación de
naturaleza mar actividad y vida real y
cotidiana pasan de bocas del toro es uno
de los estilos más auténticos que he
conocido en mi vida por aquí saben
tomarse el tiempo para esperar les gusta
escuchar compartir y contemplar estas
islas te obligarán a ponerle un freno a
tu vida y simplemente disfrutar del
momento
recorremos el mundo en buena compañía
junto a jeep dainese groupe bel y anchos
[Música]